Keerti,
gadis misterius tak dikenal itu
meninggalkan pesan untukmu.
Kami akan menemukan gadis itu
bersama-sama dan berterima kasih padanya.
Segera hubungi dokter.
Aku akan menangkapnya.
- Pak, tolong pindah!
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dokter akan dapat
mengatakan sesuatu.
Tapi ada masalah.
Silakan pergi ke luar.
Apa... Dokter, apa
yang terjadi padanya?
Perawat, segera panggil dokter senior.  Ayo cepat!
- Ya.
Cepat!
- Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Ketahuilah bahwa Anda
harus keluar sekarang.
Kita perlu mengoperasinya.
- Beroperasi!
Tubuhnya tidak merespons
sebagaimana mestinya.
Bagaimana...
- Apa yang terjadi?
Oh tidak!  Ini tidak bagus!
- Apa?
Mempersiapkan operasi.
Perawat, cepat!  Cepat!
Silakan pergi ke luar.
- Ya.  Aku pergi.
Tapi tolong selamatkan Keerti!
Jika operasinya dapat diselesaikan
dengan sukses jika saya pergi,
maka silakan lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Tapi tolong selamatkan dia.
Jangan biarkan napasnya berhenti.
Jangan biarkan dia pergi.  Silakan!
- Kamu boleh pergi sekarang.
Hansa, kenapa kamu ribut?
- Jangan hanya duduk.  Hasilkan udara.
Pratiksha akan segera datang.
- Aku merasa kepanasan.
Ini dia datang.  Terima kasih Tuhan!
Dia datang bersama Kinjal.
Saya pikir saya harus mengirimkannya
Parul juga membawanya.
- Tante...
Bibi, ini airnya.
- Ambil obatmu.
Berikan saya air.
Bibi, Pratiksha telah
melakukan sesuatu yang hebat.
Anda tahu, seorang gadis
membutuhkan darah di rumah sakit ini.
Golongan darahnya cocok dengan Pratiksha.
Jadi, dia mendonorkan
darahnya kepada gadis itu.
Benar-benar?
Wow!  - Ya, bibi.
Gadis yang terlibat dalam
kecelakaan di tempat kami,
Aku mendonorkan darahku padanya.
Di tempat kami!  - Ya, bibi.
Tidak ada seorang pun yang kita
kenal pernah mengalami kecelakaan.
Artinya pasti seseorang dari
upacara 'sangeet' yang lain.
Aduh Buyung!
Mereka adalah orang-orang yang sangat kaya.
Apakah Anda membantu mereka
pada saat mereka membutuhkan?
Anda memberi mereka darah!
Maka saya yakin
Anda mungkin mendapatkan
sesuatu sebagai imbalannya.
Hansa, apa yang kamu katakan?
- Apa?
Bibi, jika kita meminta sesuatu atas
bantuan kita, itu disebut kesepakatan.
Saya tidak akan pernah membuat
kesepakatan seperti itu dalam hidup saya.
Jika darahku cocok dengan darahnya,
maka saya akan membuat
kesepakatan sedemikian rupa sehingga...
Adikmu
adalah boneka besar.
Dia tidak mengerti
cara kerja dunia.
Dia baru saja memberikan darahnya.
Bagaimana jika dia
memberikan ginjalnya, hatinya,
atau hati?  - Ayolah, Hansa.
Jangan katakan semua itu pada Pratiksha.
Dia telah melakukan perbuatan baik.
Halo!  Oh!  Anda berada di luar!
Oh!  Malhar memberitahumu.
Ya.  Saya akan segera datang.
Siapa yang memberi tahu Malhar
bahwa kami berada di rumah sakit?
Aku mengatakan itu padanya.  Siapa lagi?
Apa masalahnya?
- Bukan apa-apa, Hansa.
Yang mobilnya kami sewa sedang
menunggu di luar rumah sakit.
Dia menginginkan mobil itu segera.
Dia perlu mengirimkannya
besok di pernikahan orang lain.
Malhar memberitahunya bahwa
kami ada di sini.  Jadi dia datang ke sini.
Aduh Buyung!  Kemudian kembalikan mobilnya.
Sekarang, saya lebih baik.
Kami akan naik taksi.
Anda mengembalikan mobilnya.
Jaga bibimu.  Saya akan datang saja.
- Ya.
Oh!  Paman meninggalkan kuncinya di sini.
Saya pikir dia pergi dengan kunci sepedanya.
Aku akan pergi dan memberinya kuncinya, bibi.
- Oke.
Kalian, carilah udara segar.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Tapi aku masih kesulitan
bernapas.  Hasilkan udara.
Ya.
'Oh tidak!  Ini tidak bagus.'
'Dokter, bersiaplah untuk operasinya.
Perawat, cepat!  Cepat!'
'Silakan keluar.
- Ya.  Aku pergi.'
'Tapi tolong selamatkan Keerti!'
Ya.  Berbicara.
- Ravi, sebenarnya...
Ravi, bagaimana kondisi Keert sekarang?
Operasinya sedang berlangsung.
Para dokter bersamanya.
Ravi, Paman Gulshan telah mengajukan kasus ke polisi.
- Apa?
Mengapa dia mengajukan kasus ini ke polisi?
Anda seharusnya pergi ke lokasi.
Mungkin ada bekas
ban atau lainnya.
Kami bisa menemukan petunjuk apa pun di
sana.  Polisi akan memakan waktu lama, Adi.
Pertama, polisi akan
mengajukan kasus ini.
Setelah itu, mereka akan
berusaha mencari pelakunya.
Dan kemudian, mereka
akan memeriksa para tamu.
Kami tidak punya banyak waktu.
Dengarkan aku.  Beritahu polisi
untuk memeriksa rekaman CCTV.
Suruh mereka menemukan
tanda atau petunjuk apa pun.
Mungkin ada penyok
pada mobil, bekas darah,
bekas ban, atau apa pun.
Jika kami menemukan sesuatu, kami
bisa menghubungi pelakunya, pemilik mobil.
Mengapa polisi tidak
melakukan tugasnya?
Apa yang terjadi?
Siapapun yang melakukan itu pada Keerti,
saya tidak akan mengampuni orang itu.
Halo!  Ya.
Ya.  Tentu.
Ya.
Tentu saja, Pak!  Tentu saja!
- Paman.
Apa yang telah terjadi?
- Sebentar, Pak!
Pratiksha, siapa pria yang
menggedor mobil kita itu?
Pergi dan hentikan dia, sayang.
- Oke.  Saya akan menghentikannya.
Ravi, jangan khawatir.
- Ravi...
Kami tidak akan membiarkan orang
yang melakukan itu pada Keerti kami.
Jangan khawatir.  Anda fokus di sana.
Tetap berhubungan dengan dokter.
Tolong jaga Keerti.
Kami akan datang ke rumah sakit.  Oke.
Maaf!
Paman, pria itu pergi ke suatu tempat.
Lupakan dia, sayang.
- Paman, ini kuncinya.
Oh!  Saya terburu-buru
membawa kunci yang salah.
Itu semua karena bibimu.
Kamu masuk ke dalam, sayang.  Saya akan menyerahkan kuncinya kepada pemilik mobil.
- Oke.
Ini kuncimu.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan
yang Anda hadapi.  Salam!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua diam saja?
Ayah.
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Perawat.  Perawat, apa
yang terjadi dengan Keerti?
Kondisi Keerti semakin memburuk.
- Apa?
Tapi kamu bilang padaku
bahwa dia akan menjadi lebih baik.
Ya pak.  Itulah yang saya pikirkan.
Itu sebabnya saya mengatakan
itu - Anda berpikir begitu!
Kehidupan seseorang dalam
bahaya, dan Anda memikirkan sesuatu.
Kenapa aku malah berbicara denganmu?
Keerti telah sadar!
Tunggu!  Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Aku tahu itu.
Kamu bilang kamu
tidak bisa hidup tanpaku.
Jadi, bagaimana kamu bisa mati tanpa aku?
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Mendengarkan.
Tuhan menciptakanmu
hanya untuk saya.
Benar?  Kalau begitu, bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Keerti, aku tahu itu.
Saya tahu Anda akan bertarung
dengan kematianmu dan
kembalilah padaku.  Aku tahu itu.
Sekarang lihat.
Anda kembali.
Sekarang,
Aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Keerti, lihat saja aku.
Keerti, jangan lihat siapa pun.
Lihat saja aku.
Anda melihat saya dan berbicara hanya kepada saya.
Aku tidak akan pernah membiarkan
orang ketiga menghalangi kita.
SAYA...
Keerti.
Keerti!
Apa yang telah terjadi?  Mendengarkan!
Saya akan memanggil dokter, oke?
Dokter!
Dokter!  Dia terengah-engah!
Tolong periksa dia!
Silakan datang!
Keerti!  Ini adalah upacara
'sangeet' kami hari ini!
Kita akan menikah, kan?
Mendengarkan!  Jangan tinggalkan aku, oke?
Kamu berjanji untuk
bersamaku selamanya, kan?
Ikatan kita abadi, bukan?
Anda tidak bisa mengkhianati saya!
Jangan khianati aku, oke?
Tolong jangan menyerah bagaimanapun caranya!
Keerti, tolong jangan menyerah!
Dokter, tolong lakukan sesuatu!
Keerti!
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
Rumah sakit ini tidak bagus.
Ayo bawa dia ke
rumah sakit lain.
Ayo!  - Mendengarkan!
Dengarkan aku.
Apa yang harus saya dengarkan?
- Mendengarkan.
Ayo pergi!  - Gulshan!
Dia tidak menjaga kesehatannya!
Kendalikan dirimu!
- Apa yang saya lakukan?
Beri tahu saya!  Apa yang saya lakukan?
- Gulshan, pergi...
Hilang...
- Apa?
Dia... Dia sudah pergi.
Apa?
Gulshan.
Kendalikan diri Anda.
Dia pergi!
Bagaimana dia bisa pergi?
Sayangku!
Keerti!
Lihat!  Ayahmu ada di sini!
Bangun, sayangku!
Buka matamu!
Mendengarkan!  Anda mendapat izin saya!
Anda ingin bergabung dengan LSM, bukan?
Anda ingin mengembangkannya, bukan?
Saya akan mendukung Anda.
Lakukan apapun yang kamu mau, sayangku!
Tapi tolong bangun!
Bicara padaku!
Bicaralah padaku, sayangku!
Bicara padaku!  Bicara padaku!
Gulshan, tenangkan dirimu.
Tenang.
Apa yang telah terjadi?
Paman, kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Hai!  Dia tertidur!
Saya akan membangunkannya.
Ayolah, Keerti.  Bangun.
Ayo pergi dan menikah.
Hanya itu saja.  Anda sudah cukup tidur.
Sekarang sudah cukup.  Bangun.
Gaun yang kamu pilih
untukku sangat keren!
Bukan?  Ini sangat berwarna-warni.
Saya pasti akan memakainya.
Bagaimanapun, itu adalah pilihanmu.
Dan pilihanmu adalah yang terbaik.
Apakah kamu mendengarkanku?
Jangan hanya mendengarkan.  Jawab aku.
Katakan padaku satu hal.
Tidak akan ada perubahan
dalam rencana bulan madu kita, kan?
Anda ingin itu sama, bukan?
Kita akan melakukan perjalanan darat, kan?
Kami juga dapat melakukan hal
lain jika Anda mau.  Tidak masalah.
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?  Kenapa kamu menangis?
Anda bisa menangis kegirangan nanti.
Kami belum menikah.
Putramu akan menikah, Bu!
Menantu perempuan Anda akan ada di rumah.
Senyum sekarang.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong berhenti menangis, oke?
Saya akan membangunkannya.
Keerti, bangun.  Aku lelah sekarang.
Tenggorokanku jadi kering.
Saya tidak bisa mengatakannya
berulang kali.  Bangun.
Ayo.  Bangun.
Tolong, Ravi.  - Apa?
Dia tidak ada lagi.
Apa?  Dia tidak ada lagi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu katakan?  Dia tidak ada lagi!
Apa ini?  Itu adalah batasnya!
Apa yang dia katakan?
Halo!  Permisi!  Hentikan!
Hentikan!  Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh dia!
Ravi!  - Tunggu!
Bagaimana dia bernapas?
Tunggu.
Bagaimana cara mereka memakainya?
Keerti, bernapaslah sekarang!
Itu tidak benar.
Ini harusnya ada di belakang.
Keerti, bernapaslah!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!
- Mendengarkan!
Dia perlu bernapas!
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Biarkan dia bernapas!  Tunggu!
Tunggu!
- Kendalikan dirimu, Nak!
Kendalikan dirimu!
Keerti!  Keerti!  - TIDAK!
Apa yang kamu katakan?
Tenang!
- Biarkan aku bicara dengannya!
Dia pergi!
Tolong dengarkan saya!
Cukup!  - Apa?
Kendalikan dirimu, Ravi!
Keerti...
Ibu...
- Itu dia.
TIDAK!
Halo, Raghu.
Bos, ada kabar baik.
Keerti sudah selesai.  Dia meninggal.
Wow, Raghu!
Ini adalah berita terkini!
Sekarang, ritual terakhirnya
akan dilaksanakan
dan kami akan menyingkirkan Keerti
selamanya.
Mama!
Lanjutkan.
Bawa Ravi.
Untuk ritual terakhir.
Mama!
Bu, tidak!
'Kamu menolak cintaku!
Kamu juga tidak akan mendapatkan cintamu!'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Saya berjanji kepadamu.'
'Aku ingin menjadi pasangan hidupmu.'
'Aku ingin menjadi istri idamanmu.'
'Maukah kamu memenuhi keinginanku, Ravi?'
'Keerti, tolong jangan menyerah.
Dokter, lakukan sesuatu!'
'Keerti!'
'Bu, tidak!'